Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# newTargetResource_Description
source: {{targetAuthor}} added an item to the plan {{targetTitle}}
ko_kr: {{targetAuthor}}이(가) 항목을 {{targetTitle}} 계획에 추가

# newUserFollower_PluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others are now following you
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 이제 귀하를 팔로우하는 중

# newUserFollower_SingleFormat
source: {{nameHtml}} is now following you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 이제 귀하를 팔로우하는 중

# Notification_CompleteViewedItemsStepArticle
source: Do you want to mark this article complete?
ko_kr: 이 기사를 완료로 표시하시겠습니까?

# Notification_CompleteViewedItemsStepArticleItem1
source: Mark Complete
ko_kr: 완료로 표시

# Notification_CompleteViewedItemsStepArticleItem2
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# Notification_CompleteViewedItemsStepEpisode
source: Do you want to mark this podcast complete?
ko_kr: 이 팟캐스트를 완료로 표시하시겠습니까?

# Notification_CompleteViewedItemsStepEpisodeItem1
source: Mark Complete
ko_kr: 완료로 표시

# Notification_CompleteViewedItemsStepEpisodeItem2
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# Notification_CompleteViewedItemsStepFirstFormat
source: There are {0} items that you have viewed on Degreed recently, but didn't complete yet. Do you want to review them?
ko_kr: 최근에 Degreed에서 {0}개 항목을 보았지만 아직 완료하지는 않았습니다. 검토하시겠습니까?

# Notification_CompleteViewedItemsStepFirstFormatItem1
source: Review Items
ko_kr: 항목 검토

# Notification_CompleteViewedItemsStepFirstFormatItem2
source: Dismiss
ko_kr: 무시

# Notification_CompleteViewedItemsStepFirstSingular
source: There is 1 item that you have viewed on Degreed recently, but didn't complete yet. Do you want to review it?
ko_kr: 최근에 Degreed에서 1개 항목을 보았지만 아직 완료하지는 않았습니다. 검토하시겠습니까?

# Notification_CompleteViewedItemsStepFirstSingularItem1
source: Review Item
ko_kr: 항목 검토

# Notification_CompleteViewedItemsStepFirstSingularItem2
source: Dismiss
ko_kr: 무시

# Notification_CompleteViewedItemsStepThanksFormat
source: <strong>Yay! Congratulations!</strong> You just earned {{pointsEarned}} points by completing these {{completedCount}} items. You can find them again later in <a href="/me?p=1#/overview" class="link">your collection</a>.
ko_kr: <strong>야호! 축하합니다!</strong> {{completedCount}}개 항목을 완료하여 {{pointsEarned}} 포인트를 획득했습니다. 나중에 <a href="/me?p=1#/overview" class="link">귀하의 컬렉션</a>에서 다시 찾을 수 있습니다.

# Notification_CompleteViewedItemsStepVideo
source: Do you want to mark this video complete?
ko_kr: 이 비디오를 완료로 표시하시겠습니까?

# Notification_CompleteViewedItemsStepVideoItem1
source: Mark Complete
ko_kr: 완료로 표시

# Notification_CompleteViewedItemsStepVideoItem2
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# Notification_EnableDailyEmailStep1
source: How's my favorite learner doing?
ko_kr: 배움을 즐기는 여러분, 안녕하세요?

# Notification_EnableDailyEmailStep1Item1
source: Great thanks!
ko_kr: 감사합니다!

# Notification_EnableDailyEmailStep1Item2
source: I don't like talking to robots
ko_kr: 로봇과 대화하는 것을 좋아하지 않습니다.

# Notification_EnableDailyEmailStep2
source: Glad to hear it! Would you be interested in having daily learning recommendations delivered to your inbox?
ko_kr: 잘 들었습니다! 받은 편지함으로 매일 학습 추천을 발송에 대해 알려드릴까요?

# Notification_EnableDailyEmailStep2Item1
source: Yes please!
ko_kr: 예, 물론이죠!

# Notification_EnableDailyEmailStep2Item2
source: Not right now
ko_kr: 지금은 아닙니다.

# Notification_EnableDailyEmailStep3
source: I get that all the time. There was a weird paperclip who gave us a bad reputation. Before you go, could I interest you in daily learning recommendations delivered to your inbox?
ko_kr: 항상 그렇습니다. 저희에게 나쁜 평가를 준 이상한 종이클립이 있습니다. 떠나시기 전에 받은 편지함으로 매일 학습 추천을 발송에 대해 알려드릴까요?

# Notification_EnableDailyEmailStep3Item1
source: Sure!
ko_kr: 좋습니다!

# Notification_EnableDailyEmailStep3Item2
source: No thanks!
ko_kr: 아니오. 괜찮습니다!

# Notification_EnableDailyEmailStep4
source: Fantastic! Look for your first email tomorrow morning!
ko_kr: 멋집니다! 내일 아침 첫 이메일을 확인하세요!

# Notification_EnableDailyEmailStep5
source: No problem. Have a great day of learning!
ko_kr: 괜찮습니다. 오늘도 좋은 학습 하세요!

# Notification_InstallNativeAppStep1
source: Hey! Glad to see you're enjoying Degreed. Do you already know about our mobile app for learning on the go?
ko_kr: 안녕하세요? Degreed를 이용해 주셔서 감사합니다. 어디에서나 학습하기 위한 저희의 모바일 앱에 대해 이미 알고 계십니까?

# Notification_InstallNativeAppStep1Item1
source: No, what is that?
ko_kr: 아니오. 그것이 무엇입니까?

# Notification_InstallNativeAppStep1Item2
source: Yes I do!
ko_kr: 예, 그렇습니다!

# Notification_InstallNativeAppStep2
source: Well, our apps allow you to find and capture learning anywhere. Just click the link you prefer to install, then get back to learning!
ko_kr: 저희 앱으로 어느 곳에서도 학습할 것으로 찾아서 캡처할 수 있습니다. 설치하려는 링크를 클릭한 후에 다시 학습을 시작합니다!

# Notification_InstallNativeAppStep3
source: Cool, glad you already know. We haven't seen any activity from the app yet, so we just wanted to be sure! Here are links in case you want to install.
ko_kr: 좋습니다. 이미 알고 계시군요. 아직 앱에서 아무런 활동을 볼 수 없어서 확인하려고 했습니다! 설치하려면 다음 링크를 사용하세요.

# Notification_InstallNativeAppStep3Item3
source: Thanks
ko_kr: 감사합니다

# Notification_TrackYourLearningStep1
source: Hey there! We can give you better items in your feed if you mark items complete. Would you like to learn how?
ko_kr: 안녕하세요? 항목을 완료로 표시하는 경우 귀하의 피드에 더 좋은 항목을 제공할 수 있습니다. 방법을 배우고 싶습니까?

# Notification_TrackYourLearningStep1Item1
source: Yes, please!
ko_kr: 예, 물론이죠!

# Notification_TrackYourLearningStep1Item2
source: Nope, I'm good
ko_kr: 아니오. 괜찮습니다!

# Notification_TrackYourLearningStep2
source: Fantastic. Anywhere you see content on Degreed, you can click the ✔︎ icon. This marks it complete. You can see all your completed content on your profile.
ko_kr: 멋집니다. Degreed에서 콘텐츠를 보면 ✔︎ 아이콘을 클릭할 수 있습니다. 이것으로 완료로 표시합니다. 프로필에서 모든 완료한 콘텐츠를 볼 수 있습니다.

# Notification_TrackYourLearningStep2Item1
source: Thanks!
ko_kr: 감사합니다!

# Notification_TrackYourLearningStep2Item2
source: Show me another way to complete content
ko_kr: 콘텐츠를 완료하는 다른 방식 표시

# Notification_TrackYourLearningStep3
source: You can also click the “+” button at the top to add items. You can add videos, articles and more from any website. You can also add work experience and other things that are part of your learning.
ko_kr: 또한 상단의 "+" 단추를 클릭하여 항목을 추가할 수 있습니다. 모든 웹사이트에서 동영상, 아티클 등을 추가할 수 없습니다. 또한 경력 및 학습의 일부분인 기타 사항을 추가할 수 있습니다.

# Notification_TrackYourLearningStep3Item1
source: Thank you!
ko_kr: 감사합니다!

# Notification_TrackYourLearningStep3Item2
source: Don't stop now, how else can I add?
ko_kr: 지금 멈추지 마세요. 다른 추가 방법이 있나요?

# Notification_TrackYourLearningStep4
source: You’ll like this next one. We have a mobile extension. From any page on the web, you can click the button and we’ll track your completion in Degreed.
ko_kr: 다음과 같은 것을 좋아할 것입니다. 모바일 확장자가 있습니다. 웹의 모든 페이지에서 단추를 클릭하시면 저희는 귀하가 Degreed에서 완성한 것을 추적합니다.

# Notification_TrackYourLearningStep4Item1
source: Thanks!
ko_kr: 감사합니다!

# Notification_TrackYourLearningStep4Item2
source: Give me one more!
ko_kr: 한 개 더!

# Notification_TrackYourLearningStep5
source: I like you, you’re serious about this learning stuff! You should turn on our integrations. That way, when you complete content on other platforms, they are automatically tracked on Degreed as well!
ko_kr: 여러분을 좋아합니다. 여러분은 배움에 열정이 있습니다. 저희의 통합을 사용해야 합니다. 이런 방식으로 다른 플랫폼에서 콘텐츠를 완료하면 Degreed에서 자동으로 추적합니다!

# Notification_TrackYourLearningStep5Item1
source: Take me to integrations
ko_kr: 통합을 해봅니다.

# Notification_TrackYourLearningStep5Item2
source: Thanks! I'll check back later
ko_kr: 감사합니다! 나중에 확인하겠습니다.

# Notification_TrackYourLearningStep6
source: Have a great day of learning!
ko_kr: 오늘도 좋은 학습 하세요!

# Notification_TrackYourLearningStep7
source: No problem. Have a great day of learning!
ko_kr: 괜찮습니다. 오늘도 좋은 학습 하세요!

# Notification_UpdateUserTagRatingsOnProfileStep1
source: It's time for your Skills Checkup! Update your skill ratings and the skills you follow to reflect your progress.
ko_kr: 기술 점검 시간입니다! 기술 평가 등급 및 팔로우하는 기술을 업데이트하여 진행 상황을 반영합니다.

# Notification_UpdateUserTagRatingsOnProfileStep1Item1
source: Update Ratings
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# Notification_UpdateUserTagRatingsOnProfileStep1Item2
source: Done Rating
ko_kr: 등급 평가 완료

# Notification_UpdateUserTagRatingsOnProfileStep2
source: Looking good! Thanks for updating your skill ratings. We'll make sure to remind you to update them again when you've made progress.
ko_kr: 좋아 보입니다! 기술 평가 등급을 업데이트해 주셔서 감사합니다. 진행 상황이 있으면 다시 업데이트하도록 알려 드리겠습니다.

# Notification_UpdateUserTagRatingsOnProfileStep2Item1
source: Finish Checkup
ko_kr: 점검을 완료

# Notification_UpdateUserTagRatingsStep1
source: It's time for your Skill Checkup! Update your skill ratings and the skills you follow to reflect your progress.
ko_kr: 기술 점검 시간입니다! 기술 평가 등급 및 팔로우하는 기술을 업데이트하여 진행 상황을 반영합니다.

# Notification_UpdateUserTagRatingsStep1Item1
source: Update Ratings
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# Notification_UpdateUserTagRatingsStep1Item2
source: Dismiss
ko_kr: 무시

# Notification_UpdateUserTagsStep1
source: Hey, you've been using Degreed for a while now. Much of what you see is determined by the skills you've indicated you're interested in. Would you like to review and possibly change those now?
ko_kr: 지금까지 Degreed를 한 동안 사용하셨습니다. 여러분에게 보이는 대부분의 내용은 여러분이 관심이 있는 것으로 표시한 기술에 의해 결정됩니다. 지금 검토하여 필요한 경우 변경하시겠습니까?

# Notification_UpdateUserTagsStep1Item1
source: Sure!
ko_kr: 좋습니다!

# Notification_UpdateUserTagsStep1Item2
source: No thanks, I'm good
ko_kr: 아니오. 괜찮습니다!

# Notification_UpdateUserTagsStep2
source: Great. Your skills are managed on your Profile Overview page (just telling you in case you want to adjust them again later). Click this button to change them!
ko_kr: 좋습니다. 기술은 프로필 개요 페이지에서 관리합니다. (나중에 다시 조정하려는 경우를 대비해 알려드립니다.) 이 단추를 클릭하여 변경합니다!

# Notification_UpdateUserTagsStep2Item1
source: Edit Skills
ko_kr: 기술 편집

# Notification_UpdateUserTagsStep3
source: No problem. You can always manage your skills from your Profile Overview page.
ko_kr: 괜찮습니다. 프로필 개요 페이지에서 언제든지 자신의 기술을 관리할 수 있습니다.

# NotificationFeedCtrl_NotificationCountFormat
source: {{notificationItemCount}} new notifications
ko_kr: {{notificationItemCount}}개의 새 알림

# NotificationManager_SocialConnectionJoinedFormat
source: Your friend {0} joined Degreed.
ko_kr: 친구 {0} 님이 Degreed에 가입했습니다.

# NotificationManager_UnsubscribeFormat
source: You have been unsubscribed from the {0}.
ko_kr: {0}의 구독을 취소했습니다.

# NotificationsCtrl_YouHaveRequiredLearningPluralFormat
source: You have {{count}} Required Learning items
ko_kr: 필요한 학습 항목 {{count}}개가 있습니다.

# NotificationsCtrl_YouHaveRequiredLearningSingular
source: You have 1 Required Learning item
ko_kr: 필요한 학습 항목 1개가 있습니다.

# NotificationSvc_Notifications
source: Sorry! There was a problem accessing notifications.
ko_kr: 죄송합니다! 알림에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# Onboarding_LearnFromAnySource
source: Learn from Any Source
ko_kr: 모든 출처에서 학습

# Onboarding_LearnInstructions
source: We'll connect all the resources you’ll need to learn and grow, like millions of courses, videos, books and more!
ko_kr: 수많은 과정, 비디오, 책 등과 같이 학습하고 성정하는 데 필요한 모든 리소스를 연결합니다.

# Onboarding_ProgressInstructions
source: We’re here to help you discover, learn and progress in the skills you need for the future.
ko_kr: 저희는 앞으로 필요한 기술을 발견하고 학습하고 진행하는 데 도움을 줍니다.

# Onboarding_ProgressInYourSkills
source: Progress in Your Skills
ko_kr: 기술의 진행률

# Onboarding_RatingOverflowImgAlt
source: abstract illustration representing a user profile
ko_kr: 사용자 프로필을 나타내는 추상적 일러스트레이션

# Onboarding_RatingOverflowInstructions
source: You're all done for now. You can always rate more skills on your profile later.
ko_kr: 이제 완료되셨습니다. 나중에 언제든 자신의 프로필에 더 많은 기술을 평가할 수 있습니다.

# Onboarding_RatingOverflowTitle
source: Great Job!
ko_kr: 잘하셨습니다!

# Onboarding_ResetTipsBody
source: This will re-enable all onboarding dialogs throughout Degreed, including the Welcome page.
ko_kr: 이것은 시작 페이지를 포함하여 Degreed에서 모든 온보딩 대화를 다시 사용하게 합니다.

# Onboarding_ResetTipsHeader
source: Are you sure you want to reset onboarding?
ko_kr: 온보딩을 초기화하시겠습니까?

# Onboarding_SearchRoles_SearchForRole
source: Search for role
ko_kr: 역할을 검색

# Onboarding_SearchSkills_AddSkills
source: Add any skill you'd like
ko_kr: 원하는 기술을 추가

# Onboarding_SearchSkills_SearchForSkills
source: Search for skills
ko_kr: 기술을 검색

# Onboarding_SearchSkills_SuggestionsHeading
source: {{numberOfSkills}} suggestions for '{{roleName}}'
ko_kr: '{{roleName}}'에 대한 {{numberOfSkills}}개 추천

# Onboarding_SearchSkills_TopSkills
source: Top Skills
ko_kr: 최고 기술

# Onboarding_Step1CategoriesImgAlt
source: abstract illustration representing many types of content
ko_kr: 많은 종류의 콘텐츠를 나타내는 추상적 일러스트레이션

# Onboarding_Step1IdeasImgAlt
source: abstract illustration representing thoughts and ideas
ko_kr: 생각 및 아이디어를 나타내는 추상적 일러스트레이션

# Onboarding_Step1Title
source: Welcome to Degreed
ko_kr: Degreed에 오신 것을 환영합니다!

# Onboarding_Step2Instructions
source: First, tell us what job you have, or want, so that we can help you find skills or topics you might want to learn about.
ko_kr: 먼저 귀하의 현재 직업 또는 추구하는 직업을 알려 주셔서 귀하가 학습할 수 있는 기술 또는 주제를 저희가 찾게 합니다.

# Onboarding_Step2Title
source: Select Your Role
ko_kr: 역할을 선택

# Onboarding_Step3Instructions
source: Now, choose some skills you would like to develop so we can better curate your learning experience.
ko_kr: 이제 귀하의 학습 경험을 더 효과적으로 구성할 수 있도록 개발하려는 기술을 선택합니다.

# Onboarding_Step3Title
source: Select the Skills You Want to Develop
ko_kr: 개발하려는 기술을 선택

# Onboarding_Step4Instructions
source: Rate your skills to find relevant learning content and to keep track of your progress.
ko_kr: 자신의 기술을 평가하여 관련 학습 콘텐츠를 찾고 진행률을 추적합니다.

# Onboarding_Step4Title
source: It's Time to Rate Yourself on Your Skills!
ko_kr: 자신의 기술을 평가할 시간입니다!

# Onboarding_Step5Instructions
source: We have found thousands of articles, videos, books, and courses that will help you develop your skills. Get started by exploring your personalized learning feed.
ko_kr: 귀하의 기술 개발에 도움이 되는 수많은 아티클, 비디오, 책 및 과정을 찾았습니다. 개인 설정 학습 피드로 탐색하기 시작합니다. 개인 설정 학습 피드백으로 탐색하기 시작합니다.

# Onboarding_Step5Title
source: You're All Done!
ko_kr: 모든 완료하셨습니다!

# OnboardingController_PageTitle
source: Welcome
ko_kr: 환영합니다.

# OnboardingFooter_GetStarted
source: Get Started
ko_kr: 시작하기

# OnboardingFooter_NextStep
source: Next Step
ko_kr: 다음 단계

# OnboardingFooter_PreviousStep
source: Previous Step
ko_kr: 이전 단계

# OnboardingFooter_SkipStep
source: Skip Step
ko_kr: 단계 건너뛰기

# OnboardingFooter_StartLearning
source: Start Learning
ko_kr: 학습을 시작

# OnboardingFooter_StepperLabel
source: Step {{stepNumber}} of {{stepTotal}}
ko_kr: {{stepNumber}} / {{stepTotal}} 단계

# OnboardingFooter_SubmitRating
source: Submit Rating
ko_kr: 평가 등급 제출

# OrganizationsController_AddFAQs
source: Add FAQs
ko_kr: FAQ 추가

# OrganizationsController_Content
source: Catalog
ko_kr: 카탈로그

# OrganizationsController_EditImage
source: Edit Image
ko_kr: 이미지 편집

# OrganizationsController_Groups
source: Groups
ko_kr: 그룹

# OrganizationsController_InvitedMessageOne
source: has invited you to join them on Degreed. You are now a member of the
ko_kr: Degreed에 참가하도록 초대했습니다. 귀하는 이제

# OrganizationsController_InviteMessageTwo
source: Organization on Degreed. You can now participate in this organizations groups and learn with your coworkers.
ko_kr: Degreed의 조직의 멤버입니다. 이 조직 그룹에 참여하고 동료들과 함께 학습할 수 있습니다.

# OrganizationsController_JobRoles
source: Skill Development
ko_kr: 기술 개발

# OrganizationsController_ManagePublishedPathways
source: Manage Published Pathways
ko_kr: 게시한 경로 관리

# OrganizationsController_NotEnoughActivity
source: Not Enough Activity
ko_kr: 불충분한 활동

# OrganizationsController_OrganizationDetails
source: Organization Details
ko_kr: 조직 상세 정보

# OrganizationsController_Pages
source: Pages
ko_kr: 페이지

# OrganizationsController_Pathways
source: Pathways
ko_kr: 경로

# OrganizationsController_People
source: People
ko_kr: 사람

# OrganizationsController_ReportsNotAvailable
source: Reports are available once learning resources have been added during the specified time period.
ko_kr: 학습 리소스가 지정된 기간 중에 추가되면 보고서가 사용 가능하게 됩니다.

# OrganizationsController_Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# OrganizationsController_SubmitQuestion
source: Submit a question
ko_kr: 질문 제출

# OrganizationsController_WelcomeToDegreed
source: Welcome to Degreed Learning Mangement
ko_kr: Degreed 학습 관리를 시작합니다

# OrgFaqCtrl_AnswerText
source: Answer text will appear here.
ko_kr: 응답 텍스트가 여기에 표시됩니다.

# OrgFaqCtrl_EditFaqButton
source: Edit FAQ
ko_kr: FAQ 편집

# OrgFaqCtrl_EnterSearchTerm
source: Enter a search term above.
ko_kr: 위에 검색 단어를 입력합니다.

# OrgFaqCtrl_MaxResultsNarrowYourSearch
source: Some FAQs may not be shown. Try narrowing your search.
ko_kr: 일부 FAQ는 표시되지 않을 수 있습니다. 검색 범위를 좁혀 보십시오.

# OrgFaqCtrl_NewQuestion
source: New Question
ko_kr: 새 질문

# OrgFaqCtrl_NoFaqsFoundFormat
source: No FAQs for {{orgName}} were found.
ko_kr: {{orgName}}의 FAQ가 없습니다.

# OrgFaqCtrl_RemoveFaqButton
source: Remove FAQ
ko_kr: FAQ를 제거

# OrgFaqCtrl_RemoveFaqConfirmContinue
source: Are you sure you want to continue?
ko_kr: 계속하시겠습니까?

# OrgFaqCtrl_RemoveFaqDescriptionFormat
source: This will permanently remove {{question}} from your organization's FAQs.
ko_kr: 귀하의 조직의 FAQ에서 {{question}}을(를) 영구적으로 제거하게 됩니다.

# OrgFaqCtrl_RemoveFaqHeadingFormat
source: Remove {{question}}
ko_kr: {{question}}을(를) 제거

# OrgFaqCtrl_SearchForFaq
source: Search for a FAQ
ko_kr: FAQ를 검색

# OrgGroupsCtrl_AdministrativeGroup
source: Administrative
ko_kr: 관리

# OrgGroupsCtrl_AvailableGroupsHeading
source: Available Groups
ko_kr: 사용 가능한 그룹

# OrgGroupsCtrl_BecomeMember
source: Become a member of this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버가 되기

# OrgGroupsCtrl_ClosedGroup
source: Closed
ko_kr: 폐쇄형

# OrgGroupsCtrl_CreateAGroup
source: Create a Group
ko_kr: 그룹 만들기

# OrgGroupsCtrl_GroupMembers
source: Members
ko_kr: 멤버

# OrgGroupsCtrl_GroupName
source: Name
ko_kr: 이름

# OrgGroupsCtrl_GroupsTitle
source: Groups
ko_kr: 그룹

# OrgGroupsCtrl_GroupVisibility
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# OrgGroupsCtrl_Leave
source: Leave
ko_kr: 나가기

# OrgGroupsCtrl_LeaveGroupModalBodyText
source: You will no longer receive group emails or items shared to the group.
ko_kr: 더 이상 그룹 이메일을 받거나 그룹에 공유된 항목을 조회할 수 없습니다.

# OrgGroupsCtrl_LeaveGroupModalHeader
source: Are you sure you want to leave the group?
ko_kr: 이 그룹에서 나가시겠습니까?

# OrgGroupsCtrl_MyGroupsHeading
source: My Groups
ko_kr: 나의 그룹

# OrgGroupsCtrl_NoGroupsCreatedMessage
source: No groups have been created for this organization.
ko_kr: 이 조직에는 그룹이 만들어지지 않았습니다.

# OrgGroupsCtrl_NoGroupsMatchMessage
source: No groups in this organization match your search term.
ko_kr: 이 조직에는 검색 용어와 일치하는 그룹이 없습니다.

# OrgGroupsCtrl_NumberOfMembersFormat
source: {{count}} Members
ko_kr: {{count}}명 멤버

# OrgGroupsCtrl_OpenGroup
source: Open
ko_kr: 개방

# OrgGroupsCtrl_PrivateGroup
source: Private
ko_kr: 비공개

# OrgGroupsCtrl_RequestMembership
source: Request membership in this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버십 요청

# OrgGroupsCtrl_RequestPending
source: Request Pending
ko_kr: 요청 보류 중

# OrgGroupsCtrl_SearchforGroup
source: Search for a group
ko_kr: 그룹을 검색

# OrgInternalContent_AddNewContentFormat
source: Add New {{inputType}}
ko_kr: 새 {{inputType}} 추가

# OrgInternalContent_AddNewDisplayArticle
source: Add New Article
ko_kr: 새 기사 추가

# OrgInternalContent_AddNewDisplayAssessment
source: Add New Assessment
ko_kr: 새 평가 추가

# OrgInternalContent_AddNewDisplayCourse
source: Add New Course
ko_kr: 새 과정 추가

# OrgInternalContent_AddNewDisplayEpisode
source: Add New Podcast
ko_kr: 새 팟캐스트 추가

# OrgInternalContent_AddNewDisplayEvent
source: Add New Event
ko_kr: 새 이벤트 추가

# OrgInternalContent_AddNewDisplayVideo
source: Add New Video
ko_kr: 새 동영상 추가

# OrgInternalContent_ContentType
source: Content Type
ko_kr: 콘텐츠 형식

# OrgInternalContent_ContentUse
source: The content is being used in:
ko_kr: 콘텐츠의 사용:

# OrgInternalContent_DeleteAllReferences
source: Delete from Catalog and all other references.
ko_kr: 카탈로그 및 모든 기타 레퍼런스에서 삭제합니다.

# OrgInternalContent_DeleteCatalogOnly
source: Delete from Catalog only.
ko_kr: 카탈로그에서만 삭제합니다.

# OrgInternalContent_DeleteSingleContentFormat
source: Are you sure you want to delete {{title}}?
ko_kr: {{title}}을(를) 삭제하시겠습니까?

# OrgInternalContent_EditContentFormat
source: Edit {{inputType}}
ko_kr: {{inputType}} 편집

# OrgInternalContent_RestrictedContentNote
source: <strong>Note:</strong> This {{inputType}} is restricted to a certain audience and may not be accessible to everyone in the organization.
ko_kr: <strong>참고:</strong> 이 {{inputType}}은(는) 특정 대상으로 제한되며 조직의 모든 사람이 접근이 불가능할 수 있습니다.

# OrgInternalContent_ValidateCategoryRequired
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# OrgInternalContent_ValidateGroupSelectionRequired
source: Enter the groups this should be visible to
ko_kr: 이것이 표시되는 그룹을 입력

# OrgInternalContent_ValidateNeedEndDate
source: Having a start date, requires an end date.
ko_kr: 시작 날짜가 있으면 종료 날짜가 필요합니다.

# OrgInternalContent_ValidateNumber
source: Must be a valid, reasonable number.
ko_kr: 유효하고 적당한 숫자이어야 합니다.

# OrgInternalContent_ValidateScormRequired
source: A scorm package is required when checked.
ko_kr: 확인했으면 SCORM 패키지가 필요합니다.

# OrgInternalContent_ValidateTitleRequired
source: A title is required.
ko_kr: 제목이 필요합니다.

# OrgInternalContent_ValidateURLMayBeInvalid
source: This URL may be invalid.
ko_kr: URL이 잘못된 것 같습니다.

# OrgInternalContentCtrl_AddGroups
source: Add Groups
ko_kr: 그룹 추가

# OrgInternalContentCtrl_AddToPathway
source: Add to Pathway
ko_kr: 경로에 추가

# OrgInternalContentCtrl_AddTopics
source: Add Topics
ko_kr: 주제 추가

# OrgInternalContentCtrl_AssessmentUnavailableError
source: Sorry! This assessment is not available.
ko_kr: 죄송합니다! 평가를 사용할 수 없습니다.

# OrgInternalContentCtrl_BulkEditItemsFormat
source: Bulk Edit: {{count}} Items Selected
ko_kr: 일괄 편집: {{count}}개 항목이 선택

# OrgInternalContentCtrl_ClearCategories
source: Clear categories
ko_kr: 카테고리 지우기

# OrgInternalContentCtrl_ContentOwner
source: Owner
ko_kr: 소유자

# OrgInternalContentCtrl_ContentTitle
source: Catalog
ko_kr: 카탈로그

# OrgInternalContentCtrl_CourseProperties
source: Course Properties
ko_kr: 과정 속성

# OrgInternalContentCtrl_Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# OrgInternalContentCtrl_DialogConfirmBulkDeleteItems
source: Are you sure you want to remove {{count}} items from your internal catalog?
ko_kr: 내부 카탈로그에서 {{count}}개 항목을 제거하시겠습니까?

# OrgInternalContentCtrl_DialogConfirmClearCategories
source: Are you sure you want to clear existing categories from selected items?
ko_kr: 선택한 항목에서 기존의 카테고리를 지우시겠습니까?

# OrgInternalContentCtrl_DialogConfirmDeleteItemFormat
source: Are you sure you want to delete {{title}}?
ko_kr: {{title}}을(를) 삭제하시겠습니까?

# OrgInternalContentCtrl_Edit
source: Edit
ko_kr: 편집

# OrgInternalContentCtrl_FlagAsInappropriate
source: Flag as Inappropriate
ko_kr: 부적절 플래그 지정

# OrgInternalContentCtrl_GenericError
source: Sorry! There was a problem performing this action. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 이 작업을 수행하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# OrgInternalContentCtrl_InputMetricCompletions
source: Completions
ko_kr: 완료

# OrgInternalContentCtrl_InputMetricDateAdded
source: Date Added
ko_kr: 추가한 날짜

# OrgInternalContentCtrl_InputMetricDateUpdated
source: Date Updated
ko_kr: 업데이트한 날짜

# OrgInternalContentCtrl_InputMetricRating
source: Ratings
ko_kr: 등급:

# OrgInternalContentCtrl_InputMetricRecommendations
source: Shares
ko_kr: 공유 목록

# OrgInternalContentCtrl_InputMetricTakeaways
source: Takeaways
ko_kr: 중요점

# OrgInternalContentCtrl_InputMetricViews
source: Views
ko_kr: 보기

# OrgInternalContentCtrl_InternalProvider
source: Internal
ko_kr: 내부

# OrgInternalContentCtrl_MakeASelection
source: Make a selection below
ko_kr: 아래에서 선택

# OrgInternalContentCtrl_MoreDetails
source: More Details
ko_kr: 더 자세히

# OrgInternalContentCtrl_Recommend
source: Share
ko_kr: 공유

# OrgInternalContentCtrl_RemoveItems
source: Remove {{count}} items
ko_kr: {{count}}개 항목을 제거

# OrgInternalContentCtrl_ReportAProblem
source: Report a Problem
ko_kr: 문제를 보고

# OrgInternalContentCtrl_ReSyncDetails
source: Re-sync details
ko_kr: 상세 정보 다시 동기화
